# Мини платформа для просмотра и управления вакансиями

## Описание проекта

Данный проект представляет собой мини-платформу для просмотра и управления вакансиями. Платформа предоставляет обширный функционал для администраторов и обычных пользователей, позволяя эффективно взаимодействовать с вакансиями, компаниями и личной информацией.

## Установка проекта

1. Клонируйте репозиторий:

   
   git clone https://github.com/zeRRo777/Jobs.git
   

2. Перейдите в директорию проекта:

   
   cd имя_проекта
   

3. Установите зависимости Composer:

   
   composer install
   

4. Установите зависимости npm:

   
   npm install
   

5. Скопируйте файл конфигурации среды (.env):

   
   cp .env.example .env
   

6. Сгенерируйте ключ приложения:

   
   php artisan key:generate
   

7. Настройте параметры подключения к базе данных в файле .env.

8. Выполните миграции и заполните базу данных начальными данными (при необходимости):

   
   php artisan migrate --seed
   

9. Соберите фронтенд-ресурсы с помощью Vite:

   
   npm run build
   

   Для режима разработки используйте:

   
   npm run dev
   

10. Запустите локальный сервер:

    
    php artisan serve
    

11. Откройте приложение в браузере по адресу:

    
    http://localhost:8000
    

## Функционал проекта

### Администратор

1. Управление вакансиями:
   - Создание новых вакансий.
   - Редактирование существующих вакансий.
   - Удаление вакансий.
2. Просмотр данных с использованием умного фильтра:
   - Просмотр компаний.
   - Просмотр вакансий.
   - Просмотр пользователей.
3. Управление компаниями:
   - Редактирование информации о компании.
4. Взаимодействие с вакансиями:
   - Отклик на вакансии.
   - Отправка оффера по вакансии.
5. Управление учетной записью:
   - Изменение пароля.
   - Удаление аккаунта.
   - Прекращение статуса администратора.
   - Редактирование личных данных.
6. Конфиденциальность резюме:
   - Разрешение или запрет просмотра своего резюме.
7. Управление секретными кодами для компаний:
   - Генерация и удаление секретных кодов.

### Обычный пользователь

1. Просмотр данных с использованием умного фильтра:
   - Просмотр компаний.
   - Просмотр вакансий.
2. Взаимодействие с вакансиями:
   - Отклик на вакансии.
   - Отмена отклика на вакансии.
3. Управление учетной записью:
   - Изменение пароля.
   - Удаление аккаунта.
   - Редактирование личных данных.
   - Возможность стать администратором.
4. Конфиденциальность резюме:
   - Разрешение или запрет просмотра своего резюме.

## Технологии проекта

- Laravel 11 - PHP-фреймворк для разработки веб-приложений.
- Tailwind CSS - утилитарный CSS-фреймворк для быстрого стилевого оформления.
- Livewire - библиотека для создания динамического интерфейса в Laravel без написания JavaScript.
- Vite - современный инструмент для сборки и разработки фронтенда с быстрой перезагрузкой модулей.